Custom Exception là ngoại lệ do người dùng tự định nghĩa. Custom Exception trong Java được sử dụng để tùy biến ngoại lệ theo yêu cầu của người dùng. Bởi sự giúp đỡ của loại ngoại lệ này, người dùng có thể có riêng kiểu và thông điệp ngoại lệ riêng cho mình.

Thông thường, để tạo ra custom exception thuộc loại checked chúng ta kế thừa từ lớp Exception. Để tạo custom exception thuộc loại unchecked chúng ta kế thừa từ lớp RuntimeException.

Trong các ứng dụng thực tế, thông thường custom exception được tạo là checked exception.