Viết chương trình phân biệt a++ và ++a.

===Giải thích===
b = a++ : có hậu tố ++ đứng sau a tức là sẽ thực hiện dấu bằng: b = a trước rồi mới thực hiện a++ : a = a + 1
b = ++a : có tiền tố ++ đứng trước a tức là sẽ thực hiện ++a : a = a + 1 trước rồi mới thực hiện dấu bằng : b = a + 1
b = ++a + 6 : vẫn là việc tăng a 1 đơn vị. Nhưng a = a + 1 trước rồi mới b = (a+1 +6)
b = a++ + 6 : vẫn là việc tăng a 1 đơn vị. Nhưng b = (a + 6) trước rồi mới a = a + 1