Dùng phương pháp ép kiểu để xác định số nguyên "n" nhập từ bàn phím là số chính phương hay không?
===========================================================================================
+) Ý tưởng: Kiểm tra kết quả của căn bậc 2 của n có phải số nguyên không. Với cách kiểm tra kết quả của phép khai căn của n có là số nguyên không. 
Chúng ta sẽ sử dụng hàm sqrt trong thư viện math.h. Đồng thời, sử dụng kỹ thuật ép kiểu để thực hiện.