Viết chương trình kiểm tra chuỗi Palindrome
Nhập vào từ màn hình xâu kí tự str. Viết chương trình kiểm tra xem xâu str có phải xâu palindrome không? Nếu phải, in ra dòng chữ "It is a palindrome string", ngược lại in ra dòng chữ "It is not a palindrome string"

Xâu kí tự str đc gọi là xâu palindrome nếu đọc xuôi và đọc ngược đều như nhau

Ví dụ:
	Với str="aba", thì màn hình hiển thị dòng chữ "It is a palindrome string"
	Xâu kí tự "aba" khi đọc xuôi hay ngược thì đều như nhau
	Với str="abc" thì màn hình hiển thị dòng chữ "It is not a palindrome string"
	Xâu kí tự "abc" khi đọc ngược lại là "cba", không giống xâu đọc xuôi
Đầu vào: xâu kí tự str nhập vào từ bàn phím
Đầu ra: dòng chữ "It is a palindrome string" hoặc dòng chữ "It is not a palindrome string" hiển thị trên màn hình
Thời gian chạy: 0.2s

Gợi ý:
	Để kiểm tra xâu đọc xuôi và đọc ngược cũng như nhau, ta kiểm tra nửa đầu của xâu, mỗi kí tự thuộc nửa đầu có bằng mỗi kí tự thuộc nửa cuối xâu hay không

*Note: Palindrome hay còn gọi là xâu đối xứng, xâu đối gương là 
tên gọi của những xâu kí tự mà khi viết từ phải qua trái hay từ 
trái qua phải thì xâu đó không thay đổi. VD: MADAM, IOI,...
