Nhập thông tin nhân viên từ bàn phím. Thông tin của mỗi nhân viên phải tuân theo các
ràng buộc sau. Xuất thông báo lỗi và yêu cầu nhập lại:

Thông tin 	    |	Kiểm soát
--------------------|---------------------------------------- 
Mã sinh viên	    | 	5 ký tự hoa 
Mật khẩu Ít nhất    |	6 ký tự
Họ và tên 	    |	Chỉ dùng alphabet và ký tự trắng
Email 		    |	Đúng dạng email 
Điện thoại 	    |	Điện thoại Sài gòn
Số xe máy 	    |	Số xe máy Sài gòn
Số CMND 	    |	10 chữ số 
Website 	    |	Địa chỉ website 