Cũng như bài tập 23. Nhưng đổi chỗ hàm con UCLN xuống dưới và hàm con BCNN lên trên mà không thay đổi cấu trúc hai hàm đó
Sau đó dùng nguyên hàm mẫu để chạy bình thường

*Lưu ý : khi khai báo nguyên hàm mẫu, ta có thể đặt hai hàm con UCLN và BCNN ở bất kì đâu nhưng chuẩn là đặt phía dưới hàm main chính1
1) Khai báo nguyên hàm mẫu
2) Hàm main chính
3) Các hàm con, định nghĩa, cài đặt code xử lý các hàm đã khai báo biến bên trên  